cara barbara per amore di verità e senza
polemiche
volevo chiarire al di là delle battute e
anche della stravaganza di un filmato
mai fatto prima in vita mia mai
preoccupato di automobili mai messo a
fare polemiche se non verbali ma con uno
che non vedo che non so chi sia in cui
vedo la targa per l'argomento che tu
molto divertimento in quella bella
puntata di oggi o di ieri quando mi
sentirai hai realizzato sopra la
maleducazione
ora io sono a metà strada fra il
maleducato che è la mia natura
evidentemente per molti tuoi opinionisti
e l'essere vittima della maleducazione
almeno stradale quindi il tema è cosa è
capitato veramente sembra che sia quasi
un privilegio irritante che uno abbia un
autista io lavoro lavoro tutti i giorni
l'anno teatro fatto gli spettacoli
quindi non posso guidare e concentrare
gli poi e le attività che faccio
conferenza incontri
devo dire che la reazione di quella
giovane e brava ragazza del grande
fratello che chi ha detto io quando
guido direttamente che io sono autista e
mi è molto piaciuta ma tu avevi al tuo
fianco due opinionisti un'agitata
ragazza che diceva ti regalavano
laborghini beh certo se volete regalarvi
una lamborghini io sono stato testimone
che dalla brina non la voglio gialla ma
non capivo poi perché lo diceva come se
non dovessi preoccuparmi di dire una
cosa che non riguarda il tipo
l'automobile ma il comportamento della
persona di cui fra un attivo di roma
l'altro c'era una specie di giornalista
con gli occhi sbarrati che mi davano
torto a priori noviro a cairo
si lavora per cari perché un giornalista
deve soprattutto giudicare conoscendo i
fatti e dice ma è garbi parlava di una
cosa in fondo vede davanti una macchina
che non ha fatto niente ora non è che
non ha fatto niente e non avrei risposto
in quel modo
se non avessi visto qualcosa di molto
singolare che è testimoniato non da me
ma dall'autista quindi il protagonista
che un signore dipendente bravo che si
chiama alessandro iodice intervistato
lui cosa che un giornalista dovrebbe
sapere cioè se tu fai caro come si
chiama il giornalista come si chiama
giornalista si può più fare un cazzo con
voi signoretti caro signoretti i miei
sono comunque adesso diventerà famoso
caro signoretti
se un giornalista fa un commento che gli
piacevano gli piace qualcuno deve
conoscere i fatti allora qui il problema
è che la vita mia e l'ho detto perché
sono io che ho parlato
quella di sabrina colle quella di paola
che la mia assistente e quella
dell'autista è stata messa in pericolo
dal comportamento di questo che ci ha
mandato letteralmente contro gli rai
questo è il fatto che poi vada bene che
vada male che potesse non fare quel
video che è l'esagitata che li regaliamo
l'automobile abbia antipatia per me non
cambia questo fatto per cui
semplicemente aggiungo a quello che voi
avete detto questo dato elementare
vittorio sgarbi come è successo in auto
guardino in auto con altre persone mi
autista le farò iodice eccetera
com'è andata può testimoniare il mio
autista due punti e la giornalista parla
come lobbista che spiega l'autista
alessandro iodice quindi una persona che
guida lug l'automobile e lui risponde e
risponde anche della sua sicurezza oltre
che della mia per 15 20 minuti
caro signoretti la lamborghini ci ha
infastidito camminando a 80 all'ora
sulla corsia di sorpasso e accelerando
l'improvviso ogni volta che cercavamo di
sorpassare chiaro signoretti chiaro no
che tutto era regolare
metteva la valcamonica sulla seconda
corsia l'intento di non farci passare
siamo quasi uscite di strada e questo
comportamento ha messo in pericolo la
nostra vita dichiarazione di alessandro
iodice tanto vi dovevo per evitare
polemiche perchè non mi piacciono gli
opinionisti che non si basano sulla sui
fatti verum ipsum factum diceva vico
allora qualunque opinione si deve basare
su un fatto quello che diceva signoretti
e la esagitata giovane riguarda la loro
simpatia o antipatia per il mio
comportamento verbale benissimo posso
capirlo ma il fatto è questo
l'autista che non ha denunciato nessuno
e non ha fatto video si è dichiarato in
pericolo
basta fine questa è maleducazione
stradale poi finirà nel nulla poi
l'avvocato vuole querelare me perché io
ho fatto i video io voglio querelare lui
per violenza privata come dice il mio
avvocato dall'altra parte nel mio
diritto avendo la targa di un'ora avanti
che mi impedisce di passare mi fa
sbandare fare quello che ho fatto fino
fini quindi se vorrebbe tornare su
questa materia
il fatto è questo l'autista che guidava
e non io
si trova in difficoltà punto caro
signoretti caro signor in cara barba
auguri tanti saluti a presti